Äh ...
Ihr
seid alle genauso wie er, wie ich.
Immer dieselben Leute.
Was zeigst du nicht?
Verstehst du?
Hier in
Donezk
haben
wir
jemanden,
...
jemand,
jemand, jemand,
Was machst du?
Was machst
du?
Schau mal, Jaroslawitsch!
Das ist das Zentralkomitee der verdammten Schwuchteln, schau mal.
Nein.
Vielleicht sollten wir jetzt zum Direktor gehen,
um zu sagen,
dass wir das Problem beheben... Da, rein.
Die Perlen schieben ihn, Schlampe.
Schau dir
diese Perlen von Jaroslawitsch an, verdammt.
Ist der verrückt oder was?
Verdammt noch
mal.
Ja, er wird in die Kleinbusse gedrängt.
Das ist
Krementschuk, Kiew.
Lass mich los! Lass mich los!
Lass mich los!
Lasst ihn gehen!
Scheiß auf den
Ballon!
Bitte fahren Sie das Auto!
Fahren Sie das Auto!
Entfernen Sie den Ballon!
Bitte treten Sie vom Auto zurück.
Dieser Polizist ist normal.
Weg vom Auto! Soul! Soul!
Seele!
Weg vom Auto!
Lasst ihn gehen! Lasst ihn gehen!
Lass ihn los! Lass ihn gehen!
Lasst ihn gehen!
Bitte kommen Sie
hierher!
Bär, was machst du da?
Komm her und hilf mir bitte!
Bitte warten Sie!
Leute, bitte helft mir!
Bär, was machst du da?
Setzen Sie sich
ans Steuer!
Setzen Sie sich ans Steuer! Setzen Sie sich ans Steuer!
Setzen Sie sich ans Steuer!
Was machst du denn da?
Leute, ruft die Polizei!
Lasst es uns alle tun!
Seht euch das an!
Rufen Sie die Polizei!
Du verdammte Schwuchtel, du hast mich geschlagen!
Leute, ihr seid nicht in Uniform,
was macht ihr da?
Du wirst den Jungen kaputt machen!
Verdammt, da ist ein kleiner Scheißer.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
nein, nein, nein,
Leute!
Was machst du da? Beruhige dich!
Ich will
leben! Was mache ich hier?
Ich will leben!
Bringst du ihn um? Ich kann nicht, Leute,
ich kann nicht! Schafft ihn weg!
Hast du Hunger?
Bringst du ihn um? Ich kann nicht, Leute,
ich kann nicht!
Bringst du ihn um? Ich kann nicht, Ruki!
Leute, ich kann nicht!
Was machst du da? Hände weg!
Was machst du?
Hände!
Hurra!
Beweise es,
komm schon, beweise es!
Beruhige dich! Beruhige dich!
Beruhige dich!
Was machst du?
Warum schlägst du mich ins Gesicht?
Lasst den Mann in Ruhe!
Was machst du?
Wo trittst du hin?
Dies ist ein Artikel!
Was machst du?
Steh auf!
Leute, ihr
fahrt jetzt nach Odessa! Ihr
werdet Probleme bekommen, habt ihr
verstanden? Wohin fahrt ihr?
Jetzt werde ich dich ficken, Schlampe, mit dem
Boden! Versteht ihr, meine Leute? Wie, wie hast
du ihn gefickt? Verdammt noch mal, nimm es!
Steh auf!
Verdammt, geh zur Abteilung!
Das scheinen Polizisten zu sein, aber
ich verstehe nicht, was zum Teufel
Sie da machen, und das auch
noch während der Geschäftszeiten! Was ist los mit Ihnen? Sind
Sie total verrückt? Ich bin schockiert!
Oh je!
Was machst du da? Du bist ein verdammter Idiot!
Warum redest du so?
Was macht er denn?
Er tritt ihm gegen den Kopf, verdammt!
Was bist du denn, ein gewöhnlicher Mensch, hm?
Auf die Brücke!
Ja, Polizei, das ist ein Experiment!
Es gibt nur wenige von euch!
Rufen Sie noch ein paar Streifenwagen herbei!
Was zum Teufel redest du da?
Sie kommen mit älteren Menschen
nicht zurecht?
Sein Herz wird
jetzt aufhören zu schlagen, weißt
du, wo es sein wird?
Warum trittst du ihn?
Erklärst du mir bitte,
warum du ihn trittst?
Auf den Kopf, ins Gesicht.
Er ist alt genug, um dein Vater zu
sein, junger Mann. Schämst du dich
nicht?
Tritt ihm ins Gesicht.
Und Sie fragen warum?
Ich mache da nicht mit,
ich gehe zur Polizei.
Was sollen sie tun?
Hat er dich angegriffen?
Er hat dich angegriffen? Warte!
Er hat ihm ins Gesicht getreten, mit den
Füßen ins Gesicht!
Schau dir diesen erwachsenen
Mann an!
Was machst du?
Leute, helft diesem Mann!
Nun, bitte
leg es weg!
Schlag ihn noch einmal!
Komm schon, schlag ihn noch einmal!
Ich gehe nirgendwo hin!
Warten Sie!
Was machst du?
Was ist das für ein Chaos?
Warum ihn schlagen?
Wie kann es sein, dass es nicht trifft?
Er hat ihn getreten, ich habe gesehen,
wie er, dieser Mistkerl, ihn
getreten hat, verdammt.
Wofür? Lassen Sie den Mann erklären.
Los, los, los.
Ich habe es selbst nicht bemerkt.
Ich habe kein Kind, das
noch minderjährig ist.
Wo infizieren sie dich?
Was hat er gemacht?
Niemand mobilisiert, er ist 50, gesucht,
melden, schreiben, gesucht.
Warum schlagen? Warum?
Rufen Sie an!
Was machst du da? Was machst du da?
Hilfe!
Die Leute wollen bestellen!
Leute, helft mir!
Warum zögerst du es hinaus?
Wer hat Menschen angegriffen?
Wir sind alle auf der Seite der Banditen...
Banditen...
Wir sind alle auf der Seite der Banditen... Wir sind alle dabei.
Wir sind alle mit den Banditen... Wir alle.
Mit Banditen... Banditen...
Wir sind alle auf der Seite der Banditen...
Wir sind alle mit den Banditen... Das sind wir.
Alle mit den Banditen...
Wir sind alle auf der Seite der Banditen...
Wir sind alle mit den Banditen... Wir alle.
Warum würdest du alle töten?
Ich leiste
keinen Widerstand!
Ich leiste keinen Widerstand!
Ich wehre mich nicht,
Leute!
Komm schon, lass mich aufstehen! Gib mir deine Hand! Gib mir deine Hand!
Ich leiste keinen Widerstand! Geben Sie Ihre Waffe ab, habe ich
gesagt!
Leg deine Hand hinter die Wand!
Leg deine Hand hinter die Wand! Hilfe, Leute!
Leute, helft mir!
Leute! Legt eure Hand hierhin!
Warte! Hand!
Ich gebe dir meine Hand!
Hilfe!
Das ist es, oh mein Gott!
Ich habe
das Recht, du, du wartest, du
findest die Kameras nicht?
Sie können die Kameras nicht finden?
Sie finden keine Kameras?
Ihr könnt die Kameras nicht finden? Ihr alle,
sein schlechtes Gedächtnis.
Machen wir es so, vielleicht ist es gar nicht so schlecht.
Hilfe!
Günstig! Hilfe!
Halt!
Halt! Was machst du da?
Nimm sie doch endlich!
Das war's,
jetzt kommt heißes Wasser aus dem Wasserhahn.
Das Verpacken
hat begonnen.
Oh!
Es trifft!
Das war's, wir sind alle am Arsch.
Sie haben den Jungen geschlagen.
Lasst ihn gehen! Lasst ihn gehen!
Was machst du da? Was machst du da?
Sie schlagen,
schlagen und schlagen, Männer schlagen,
schlagen einfach.
Ich habe noch ein funktionierendes Auto in der Nähe der Garage.
Was soll ich tun?
Vielleicht sollten wir gehen?
Nein, hör auf.
Hilfe! Hilfe!
Hilfe!
Hilfe! Hilfe! Hilfe!
Hilfe! Hilfe!
Shiyanov Alexander Sergeevich, V.
Wofür werden Sie angeklagt?
Wegen Begehung einer terroristischen Handlung,
indem er illegal mit Waffen
die Grenze der Russischen Föderation
überschritten hat, um die Zivilbevölkerung
der Region
Kursk einzuschüchtern.
Gestehen Sie Ihre Schuld ein?
Ich gebe meine Schuld zu.
Feuer!
Feuer! Feuer!
Warte mal!
Warte!
Das ist das Capture-Team!
Es passiert etwas!
Nein, nein,
nein, Leute! Nein, nein, nein! Leute!
Komm schon, Schlampe.